බබිලෝනිය...
අවදි වන්න. අවදි වන්න.
කරුණාකර, මට බබිලෝනිය සුව කිරීමට ඉඩ දෙන්න...
මට ඔහු මත දිව්‍ය මන්තර ගුරුකම් කරන්න!
ඒකට කමක් නැහැ.
Gඔබම විවේක ගන්න, මිස්.
කරුණාකර! මට ගායනා කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
ඉඟියක් ලබා ගන්න!
හේයි!
අපිට කිව්වා බබිලෝනියට පහර දුන්නේ
දේවගැතිවරයෙක් වගේ ඇඳගත්ත කෙනෙක්.
අපට පල්ලියේ කිසිවෙකු විශ්වාස කළ නොහැක!
මම 7 වැනි කුමාරයා ලෙස පුනරුත්පත්තිය ලැබුවා
එබැවින් මට මගේ කාලය ගත කළ හැකිය
මගේ ඉන්ද්‍රජාලික හැකියාව 2 වන වාරය පරිපූර්ණ කිරීම
කථාංගය 18: එෂර්ගේ කැමැත්ත
මේ මොන අපහාසයක්ද?!
මට කණගාටුයි...
කාට හරි අදහසක් තියෙනවද?
ඔබ අසන්නේ කුමක්දැයි මට විශ්වාස නැත, නමුත්...
මුන් යක්ෂයෝ.
මිනිස්සුත් ඉන්නවා.
පල්ලියේ සිදුවන දේ ඔබට ඉතා පැහැදිලිව ඇසෙනු ඇත.
ඔහු නිතරම සඳහන් කළේ
එස්චර්ගේ ගායනය ඇසීම,
සහ වැඩි ආරක්ෂාවක් ලබා ගැනීමට ඔහුගේ ආශාව ...
මම විශ්වාස කරන්නේ මේ මිනිසාගේ සැඟවුණු ස්ථානයයි.
නමුත් ඔහු ගෙදර සිටින බවක් පෙනෙන්නට නැත.
ඔබ සිතන්නේ ඔහු නැවත එයි කියාද?
මම ඒක ගණන් ගන්නේ නැහැ.
එයා උඩින් හදපු සීන් එකෙන් පස්සේ නෙවෙයි.
මෙම
ස්ථානය සොයාගනු ඇතැයි උපකල්පනය කිරීම ස්වාභාවිකය.
සිල්ෆා! මේවා එකට මහන ආකාරය,
ඔවුන් හරියට හොල්මන් වගේ
අපි කාණුවේ සටන් කළා!
ඔබ හරි.
එතකොට
කාණුවේ උනේ ඒකේ කොටසක්...
නමුත් ඔහු මෙහි පහත කරමින් සිටියේ කුමක්ද?
ඒක බලන්න...
සංශ්ලේෂණය.
මෙම ස්ථානයේ මන්තර ගුරුකම් කරන රසායනාගාරයකට වඩා
alchemical රසායනාගාරයක් ඇත.
සජීවී ජීවීන්ගේ සෛල ලබා ගැනීම
ඉන්පසු සම්පූර්ණ අත් පා වගා කිරීම,
ඒවා අමුණන්න කලින්...
එය පෙනෙන්නේ ඔහු මිනිසුන් තුළට කෝපයක් ඇති කිරීමට
උත්සාහ කරන බවයි
සංශ්ලේෂණය පිළිබඳ එම පර්යේෂණයේ කොටසක් විය.
මේ සියල්ල සිදු වූයේ පල්ලිය යටද?
මෙයින් අපි
සටන් කළේ සැබෑ හොල්මන් ද යන්න ප්‍රශ්නාර්ථයකි.
විවිධ මූලාශ්‍ර වලින්
ජීවීන් එකට එකතු වී...
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, chimeras.
මේක... භයානකයි!
මේ වගේ ජීවිත එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
ඔහුට එයින් ගැලවිය නොහැක!
සැබෑ ප්‍රශ්නය නම්, ඔහු නිෂ්පාදනය කරමින් සිටි chimeras සමඟ \නොකරමින් ඔහු අදහස් කළේ කුමක්ද?
හොඳයි, එය කුමක් වුවත්,
එය නරක වනු ඇත.
ඔව්. අවංකවම, එය එසේ ය ...
අපි සටන් කරනවා!
ඔහ්, මට තියෙනවා ...
ඔවුන් සටන් කරනවාද?
ඔහ්, මේ මිනිහා භයානකයි! ඔව්!
ඔහුගේ ආචාර ධර්ම පිළිබඳ හැඟීම
නොපවතියි!
එමගින් ඔහු
තම ශරීරය බොහෝ දුරට වෙනස් කර ඇත!
මට ඒක බලන්න ඕන. මම ඔහුගේම
ඔහුගේ සියලු අධ්‍යයනයේ කූටප්‍රාප්තිය වන්නේ ශරීරයයි!
අපි මේ රසායනාගාරය විනාශ කරමු.
අපරාදේ හරි.
මෙම ස්ථානය බියකරු සිහිනයකි!
ඔබ ඇත්තටම එය විනාශ කරනවාද? ඒ සියල්ල?
සම්පූර්ණ සෙවීමකින් පසුව අපට
ඇල්බට් කුමරුට විස්තර දැනුම් දිය හැක.
ලොයිඩ් කුමරු, ඔබ ඇල්කෙමිය ගැනත් බොහෝ දේ දන්නා බව දැන ගැනීම මට පුදුමයකි.
නෑ! මම ඒක එක පාරක් කියෙව්වා...
ස්ලිටර්...
අතහරින්න!
අතහරින්න
එය ලැමියා ද?!
අවජාතකයාට රකුසන් සැරිසරන
මෙම ස්ථානයේ නිදැල්ලේ?!
අ... රකුසා?
ඇයව මරන්න එපා.
ඒක තමයි Air-class spell එක, Ventercier.
ගැලීලිය.
එය මත.
අරක්නිඩ් කොකෝන්!
Swerve
Swerve!
යන්න, රෙන්.
හරි හරී.
මැජික් බාධකයක්? ඇයට
එවැනි තාක්ෂණයක් භාවිතා කළ හැකිද?
මේකට ටිකක් වෙලා යයි.
නැත.
දණ ගසන්න! දණ ගසන්න!
මෙයා එක්ක භූතයෝ ආවා.
මන අවධානය... පාරායන ලූප්!
දණ ගසන්න! දණ ගසන්න! දණ ගසන්න!
වාව්!
එකම ප්‍රහාරයකින්...
එවැනි බලයක් සමඟ,
ඔබ අපේ පැත්තේ සිටීම ගැන මට සතුටුයි.
ඔබේ ශාපලත් කතාව
ඔබ එය පාලනය කර ගත් නිසා වඩාත් ශක්තිමත් වී ඇත, ක්‍රෝ.
ඔබ මාව
රැවටීමක් ලෙස භාවිතා කළා නේද?
සමාවෙන්න
දැන්, සමීපව බලන්න.
මම හිතුවා වගේම තමයි.
ඇය මෙහි වගා කර නැත. ඇය මනුෂ්‍යයෙකි.
ඇයගෙන් අඩක් රකුසෙක් වුවද.
ජීවමාන මිනිසුන් මත සංශ්ලේෂණ අත්හදා බැලීම්?
මේ මිනිහා හිතන්නේ කවුද?!
අපි මොකද කරන්නේ? ඇය වෙනුවෙන් අපට කුමක් කළ හැකිද?
දණ ගසන්න...
ඉන්න!
කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
ඒකට කමක් නැහැ. ඔබ බිය විය යුතු නැත.
අපි හැමෝම උදව්වට ඉන්නවා.
එෂර්, පරෙස්සම් වන්න! ඔබ ඕනෑවට වඩා සමීප නම් -
එෂර්!
එය අර්ථවත් කරයි.
මට කණගාටුයි.
ඔබ බියට පත් වීම ස්වභාවිකයි.
මම මේ මුළු කාලයම
මගේ හිතින් බය වුනා.
සහ බල රහිත හැඟීමක්.
මම වගේ කෙනෙකුට මොනවා කරන්නද...
මෙම තනු...
හේයි.
ඇය කොපමණ කාලයක් ගායනා කරනවාද?
මුළු කාලයම. පැය දොළහකට වැඩියි.
ඒක පිස්සුවක්!
ඇය දිව්‍ය මන්තර ගුරුකම් කරන්නේද නැත!
ඇය දැනටමත් ඇගේ මනස හරහා දිව ගොස් ඇත!
ඉතින් ඇය තවමත් කෙලින් සිටින්නේ කෙසේද? තාම සින්දු කියනවද?
මේ කෙල්ල...
ඇය පුදුමයි.
සහ ඇගේ ගායනය ...
මට මතකයි. මට ඒක හැම තිස්සෙම ඇහෙනවා...
මේ ගායනය.
ඒ තාර කලු සිවිලිමෙන් පහලට...
එකම ගීතය.
එය ඇසූ විට ඔහු පවා චලනය නතර කරයි.
මට මතකයි.
රකුසා
මගේ හිත අල්ලගන්නවා වගේ දැනුනාම...
මට මෙය ඇසෙනු ඇත.
මාවම නැති කර නොගත්
පුද්ගලයාගේ හඬ...
මට කණගාටුයි.
ම්ම්, මම...
මම...
මම මනුෂ්‍යයෙක්! මට කණගාටුයි!
මටත් සමාවෙන්න.
ඔයා ගොඩක් ළඟින් හිටියා...
නමුත් මම කිසිවිටෙකත් නොදැක්කෙමි.
මම 7 වැනි කුමාරයා ලෙස පුනරුත්පත්තිය ලැබුවා
එබැවින් මට මගේ කාලය ගත කළ හැකිය
මගේ ඉන්ද්‍රජාලික හැකියාව 2 වන වාරය පරිපූර්ණ කිරීම
ඇල්බට් කුමරු මෙහි!
පල්ලියට යටින් චිමේරා රසායනාගාරයක්.
හැකි ඉක්මනින්
වැරදිකරුවා දඩයම් කිරීමට මා කැමති තරම්...
මට සමාවෙන්න මට මීට වඩා උදව්වක් වෙන්න බැරි වුනාට.
ඔබේ නම අමතක කර දැමීමට තරම් අමනීසියාව නරකයි...
එය chimerazation අත්හදා බැලීම්වල අතුරු ප්‍රතිඵලයක් සේ පෙනේ.
කෙසේ වෙතත් මට හොඳ අදහසක් ඇත.
ඔබ බොහෝ විට වික්‍රමාන්විතයෙකු වන්නට ඇත!
එය අර්ථවත් කරයි,
ඇයට මන්තර ගුරුකම් භාවිතා කළ හැකි නිසා.
නමුත් මම මගේ අනන්‍යතාවය දැන සිටියත්,
මේ වගේ මගේ ශරීරයත් එක්ක සාමාන්‍ය විදියට ජීවත් වෙනවා
ජීවිතය ප්‍රශ්නයක් නෑ...
සන්සුන් වන්න! අපි ලෝඩෝස්ට් දූපතේ සිට, එය ඔබ වැනි මිනිසුන්ට සතුටින් ජීවත් විය හැකි ස්ථානයකි.
පහලට එන්න!
අපි ඔබට දිගු සායක් සාදන්නෙමු!
හැමෝම...
ඇත්ත වශයෙන්ම මේ
අභිරහස් දේවගැතිවරයා කවුද?
ඔහ්, මම මේක රසායනාගාරයෙන් හොයාගත්තා.
ඔබ එය යම් උපකාරයක් වනු ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?
ඒක නිසැකව ම පරණ පෙනුමක් තියෙන ජපමාලයක්.
එය ඔබ අද්භූත දේවගැතිවරයා ලෙස හැඳින්වූ පුද්ගලයාගේ බව මට විශ්වාස නැත,
නමුත් මට ඔහු ගැන දුර්වල මතකයන් ඇත.
මම හිතන්නේ ඔහු දෙවිවරුන්ට වෛර කරනවා.
මම ඔබ වෙනුවෙන් යමක් ඇත,
අපි විෂයයෙහි සිටින අතරතුර.
ඒ රසායනාගාරයේ සටහන්...
පර්යේෂණ දත්ත සමඟ!
විද්‍යාගාරය විනාශ කිරීමට යන බව ඇසූ තත්පරයේදී ඔහු ඒවා උදුරා ගත්තේය.
ලොයිඩ්, ඔබට බැහැ! ඇයගේ පෙනුම
මෙවැනි දේ හරහා...
ඇයට අවශ්‍ය නම් එය සැමවිටම පුළුස්සා දැමිය හැකිය.
නමුත් ඔබව නැවත පූර්ණ මිනිසකු බවට පත් කිරීමට
අපට ඇති එකම මූලිකත්වය මෙම දත්ත වේ.
ඔබේ ශරීරය ක්‍රියා කරයි
සංයෝජනයකට ස්තුති වන්න
මානා අත්සන් වල \\මටවත් බැලූ බැල්මට ග්‍රහණය කර ගත නොහැකි තරම් සංකීර්ණය.
මෙම දත්ත ඉගෙන ගත හැක්කේ ඔබට පමණි,
එය ඔබගේ තත්වයට සසඳා,
ඔබේ ශරීරය නැවත වෙනස් කරන්නේ කෙසේදැයි සොයා බලන්න.
එය ඉවත් කර, එය ඔබේ පිටුපස තබන්න,
හෝ ඔබේ කම්පනයෙන් ඉවතට නොබලා ඉදිරියට තල්ලු කරන්න.
එය ඔබේ තේරීමයි.
ඔයාට ස්තූතියි! මම මට හැකි දේ කරන්නම්!
හරි, අපි පුළුවන් විදියට උදව් කරන්නම්.
එය එසේ වූ විට,
අපි ඔබට නමක් දෙමු.
කරුණාකර නමක් ඇතුළත් කරන්න.
එය පසුව වෙනස් කළ නොහැක.
නම
එය ශුභ දෙයක් කරන්න
ශබ්ද, ලොයිඩ් කුමරු!
පි-කරුණාකර.
ඇය කවදා හෝ මිනිසෙක් වනු ඇතැයි බලාපොරොත්තුවෙන් පිරුණු නමක්!
එතකොට...
කොහොමද ලාමි?
මොකද ඒක ලැමියා වගේ.
ඒක රසයි
ඇය දැනටමත් මාලිගාවට ගොස් තිබේද?
ත්‍යාගය... ත්‍යාගය!
ත්‍යාගය!
කුමක් ද?
සාරියා?! ඔබ තවමත් පල්ලියේ කරන්නේ කුමක්ද?
මම මැකරොන්ගේ බබුලන් ටිකක් කමින් හිටියා.
මගේ කියවීමේ පුහුණුවෙන් විවේකයක් ලෙස.
ඔබ සමහරක් කැමතිද, එෂර්?
බැබිලෝනියේ මැකරෝන් සමහරක්.
මට සමාවෙන්න සාරියා.
බබිලෝනිය... මම සිංදු කියන්නයි යන්නේ.
මට උවමනයි!
මොකද මම දක්ෂ එකම දේ ඒකයි!
ඉතා හොඳයි. ඒක ලොකු සංදර්ශනයක් කරමු.
මහා ඇඩ්වෙන්ට් උත්සවය සඳහා...
ටවුස්ල් ටවුස්ල්
ඇඩ්වෙන්ට් උත්සවය අවලංගු කළ යුතුය.
කුමක් ද?!
හොඳ කොල්ලා.
මචන් දැන් කට්ටිය ඔක්කොම ඇවිත් නේද?
ඇල්බට්, අපට අවලංගු කළ නොහැක, කුමක් වුවත්!
වැඩේ කියන්නේ සාරියා...
ඇය ඔහුගේ නම නිවැරදිව වටහාගෙන ඇති බව මට පෙනේ.
අද්භූත දේවගැතිවරයාට යම් අමනාපයක් ඇති බව ලාමි පැවසූ දෙයින් පසුව
පල්ලියට සහ දෙවිවරුන්ට විරුද්ධව...
හරි!
හැමෝම, මෙය ඇදහිය නොහැකි ය!
බලන්න මෙයා කොච්චර විහිලුවටද බලන්නේ
මම ඔහුට මාලය දැම්මා!
ඔබ හරි!
එය නොපැමිණෙනු ඇත!
බොප්
ඔහු Escher ගේ ගායනය,
කියන්නේ ගීතිකා වලට වෛර කරන බව අපට උපකල්පනය කළ හැක.
සැබෑ ප්‍රශ්නය වන්නේ \ඊළඟට ඔහු කිරීමට අදහස් කළේ කුමක්ද යන්නයි.
ඔහු විසින් ඉදිකරන ලද
රසායනාගාරයේ පරිමාණය සැලකිල්ලට ගනිමින්.
මහා ඇඩ්වෙන්ට් උත්සවයේදී මම බොහෝ විට සියලු වර්ගවල
අපාය මතු කරයි.
මම හිතන්නේ මම පාප් වහන්සේව මරන්න උත්සාහ කරනවා.
Yay!
එය ඇත්තෙන්ම බොහෝ දුරට ඉඩ ඇති බව පෙනේ...
ඒ කියන්නේ අපි ඇත්තටම අවලංගු කළ යුතුයි...
නමුත් මම එවැනි නිවේදනයක් කරන්නේ කෙසේද?
මේ තරම් ප්‍රතික්‍ෂේප වෙයි,
මම මොනවා කළත්...
සලකා බැලීමට අමතර
සංකූලතාවයක් ඇත.
ලාමි සොයා ගත් ජපමාලය සම්බන්ධයෙන්...
ඉන්න, එය කොහෙද ගියේ?
කැටරිනාට එය තත්පරයකට පෙර තිබුණි.
මෙන්න, වූෆ් ...
මෙතන, woof.
මෙය සැබවින්ම අද්භූත දේවගැතිවරයාට අයත් වූවක් නම්,
දේවල් අපි හිතනවට වඩා නරකයි.
මටත් රිදී ජපමාලයක් තියෙනවා.
එය බබිලෝනියට ගැලපේ.
මම ඔහු සමඟ
දුටු එක ප්‍රායෝගිකව අලුත් එකක්.
සමහර විට ඔහුට අලුත් එකක් අවශ්‍ය විය හැකිය,
ඇය සොයාගත් එක නැති වූ පසු.
එය එසේ වුවද,
මට ගැටලුව නොපෙනේ.
බොහෝ රෝසරි රිදී වලින් සාදා ඇත.
නමුත් මෙය ඝන රත්රන් වේ.
හරි. ඝන රන් රෝසරි.
මිනිසුන් දොළොස් දෙනෙකුට පමණක්
ඔවුන් රැගෙන යාමට අවසර ඇත...
පාප්තුමා ඇතුළුව, මධ්‍යම පල්ලිය අධීක්‍ෂණය කරන රදගුරුවරුන් දොළොස් දෙනා.
ඔබ කියන්නේ
බිෂොප්වරුන් දොළොස් දෙනාගෙන් එක්කෙනෙක් නරක මිනිහා කියලද?!
ඒක විකාරයක්!
මේ මහා ශුද්ධ මිනිසුන්,
ඔවුන් කවදාවත් එවැනි දෙයක් කරන්නේ නැහැ!
ඔව් ඒක හරි...
එක දෙයක් නම්, ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු ඔහුට සමාන නොවේ!
නැත. බබිලෝනියේ විස්තරය මත පදනම්ව,
ඔහුට නිදහසේ තම ස්වරූපය වෙනස් කළ හැක.
ජපමාලය ව්‍යාජ එකක් යැයි සිතමු, \එසේම එක් බිෂොප්වරයෙකුගෙන් සොරකම් කර නැත...
කුමක් වුවත්, \\ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙක් වැරදි කරු විය නොහැක!
ඔහ්, බබිලෝනිය එෂර්ව දුකට පත් කළා.
යූ සක්! ගොස් ඔබේ ආත්මය පිරිසිදු කර ගන්න
පවිත්ර කිරීමේ මායාවකින්.
එවිට අපට ලස්සන බබිලෝනියක් ලැබේවි!
කෙඳිරිගාන්න!!!
කෙඳිරිගාන්න!
මට ගායනා කළ හැකිය!
එපා! මට පවිත්ර කිරීම අවශ්ය නොවේ -
සුඛෝපභෝගී.
ඔහුට දිව්‍ය මන්තර ගුරුකම් කිරීමට චාරිත්‍රයක් අවශ්‍ය නොවීය.
ඔහුට පාස් එකක් තිබුණා.
ලොයිඩ් කුමරු අපට එය සංවිධානය කළ දා සිට,
අපි එය සුළු කොට තැබුවෙමු...
සාමාන්‍යයෙන් දිව්‍ය මන්තර ගුරුකම් කිරීමට චාරිත්‍රයක් අවශ්‍ය වේ.
එෂර්ගේ ගායනය හෝ නැටුම් වැනි,
එය මායාවක් බවට පත් කරයි, එය ක්‍රියාත්මක කිරීමට ටිකක්
වඩා සංකීර්ණ වේ.
එතකොට ඒක ස්ථිරයි.
චාරිත්‍රයකින් තොරව දිව්‍ය
මන්තර ගුරුකම් කළ හැකි පාස් එකක් තිබීම...
එය බිෂොප්වරුන් 12 දෙනා පමණක් විය හැකිය.
මට චෙස් පුවරුවක් හමු විය!
මට සෙල්ලම් කිරීමට අවශ්‍යයි!
හේයි, මට ඒවායින් එකක් තිබේ -
දේවල් සංකීර්ණ කරන්න කලින් කටවහගෙන ඉන්න.
ඒ සියල්ල ඇත්තද?
පුළුල් ලෙස, නමුත් සම්පූර්ණයෙන්ම නොවේ.
මම ප්‍රවේශය ලබා දුන්නේ
පාස්, ගිටේන් වෙත පමණි.
අනෙක් එකොළොස් දෙනා \\ඔහු විශ්වාස කරන පුද්ගලයන්ය.
Lloyd කුමරු සහ Lordost Island මිනිසුන් අතර සම්බන්ධය හා සමානයි.
මට ඔබව විශ්වාසයි, ලොයිඩ් කුමරු!
මම මේ අයව අනුමත කරනවා.
එහෙනම් මමත් ඔවුන්ව විශ්වාස කරනවා!
ඔබට යමක් තිබේදැයි අසන්නට ලැබෙන්නේ කලාතුරකිනි
මචෙක් ගැන කියන්න හොඳයි...
නැවතත්, මම හිතන්නේ ලොයිඩ් කුමාරයත් එක්කෙනෙක්.
තවද Guitane යනු සාධාරණ සංසන්දනයකි.
පල්ලියේ සම්පූර්ණ ප්‍රතික්ෂේප කිරීම
බැබිලෝනියේ සාක්ෂිය අනුව,
අපි ඔවුන්ට කුමක් කීවත්
Advent Festival අවලංගු කිරීමට ඔවුන් කැමති වනු ඇතැයි මම සැක කරමි.
අපොයි!
සමහර විට අපි ෂෝගි සෙල්ලම් කළා නම්!
සහ වඩාත් වැදගත් වන්නේ, සතුරා සැබවින්ම
මධ්‍යම පල්ලියට රිංගා ඇත්නම්,
හොඳ කරුණක්...
එවිට ශුද්ධෝත්තම තුමාගේ ජීවිතය තවමත් අනතුරේ පවතිනු ඇත.
ඇත්ත. සහ වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්, උත්සවයට ඉතිරිව ඇත්තේ ඉතා සුළු කාලයකි.
මෙම එකොළොස් දෙනා අතර අද්භූත දේවගැතිවරයා සිටී නම් ...
ප්‍රශ්නගත දිනයේදී පාප් වහන්සේව
ඔහුගේ බිෂොප්වරුන්ගෙන් වෙන් කිරීමට අපට සිදුවේවි.
අපි ඔවුන්ව හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන අතරතුර,
ආරක්ෂාව සැපයීමේ කඩතුරාව යටතේ.
අඩුම තරමින් පාප්තුමාගේ ඝාතනය වැලැක්වීමට
එය අපට ඉඩ දිය යුතුය
මහා ඇඩ්වෙන්ට් උත්සවය දවසේ.
ඇත්තටම අපට ඇති එකම
විකල්පය එය විය හැකිය.
මම මට හැකි දේ කරන්නම්, නමුත් තත්වය අනුව,
අපට වික්‍රමාන්විත සංසදය වෙත හැරිය නොහැක.
අප මෙහි සිටින එකම \\ අපට සැබවින්ම විශ්වාස කළ නොහැකි අයයි.
ඔබ බිෂොප්වරුන් සමඟ සැක සහිත යමක් දුටුවහොත්,
ඒවා සුරක්ෂිත කිරීමට උත්සාහ කිරීමට ඔබේම විනිශ්චය භාවිතා කරන්න.
මහා ඇඩ්වෙන්ට්
උත්සවය ආරක්ෂිතව අවසන් වන බවට අපි සහතික විය යුතුයි, කුමක් වුවත්!
එතනම ඉන්න.
බිෂොප් ඇනස්ටේෂියා.
මොකක්ද ඔතන තියෙන ලියුම?
හොඳයි, ඒ...
දෙවැනි කුමාරයා වන ඇල්බට්ගෙන් පණිවිඩයක්.
මට ඒක බලන්න දෙන්න.
ඒත් ඒක
කෙලින්ම හාමුදුරුවන්ට දෙන්න කිව්වා...
බී-බිෂොප් ඇනස්ටේෂියා?
මේ
දෙවන කුමාරයා පාප් වහන්සේට යවන ලද ලිපියකි.
ඔහුට පල්ලියේ පහසුකම් පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි,
පාප් වහන්සේ සහ බිෂොප්වරුන් සමග
වෙනම කණ්ඩායම්.
මම දකියි. ඉන්ටෙල්
artificial lamia වෙතින් ලබා ගත් බව මම අනුමාන කරමි.
ඔව්. දෙවන කුමාරයා විසින් භූගත පහසුකම්
විනාශ කර දමන්නට ඇත.
නමුත් පණිවිඩයේ අන්තර්ගතය අනුව,
ඔහු බොහෝ දේ ඉගෙන ගෙන නැති බව පෙනේ-
මෙම හස්තය හැර සිවිල් යුද්ධයේ කිසිවක් ඉතිරිව නොතිබුණි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහුගේ මරණයට සැබෑ හේතුව
මම ඔහුට ලබා දුන් ලුමා මැක්සිමා...
නමුත් ඒ වන විටත් ඔහුගේ වම් අත කපා දමා තිබුණි.
බොහෝ විට ඔහු
ඔහුට පවා ප්‍රතිචාර දැක්විය නොහැකි දෙයක් සමඟ සටනක නියැලී සිටින්නට ඇත.
එය කුමක් විය හැකිද යන්න සම්බන්ධයෙන් ...
මම
වැදගත් දෙයක් නොසලකා හැරිය හැක.
කෙසේ වෙතත්, දෙවන කුමාරයාට මේ මොහොතේ කිසිවක් කුමන්ත්‍රණය කළ නොහැක
ඕනෑම ආකාරයක ගැටලුවක් මතු කළ යුතුය.
ඔහු සිතන්නේ නම්, හුදු ශාඛාවක් වසා දැමීමෙන්
රසායනාගාරය මට සුළු හෝ බාධාවක් විය හැකිය ...
නෑ. එයා හරියටම දන්නවත්
මම කරන්න අදහස් කරන්නේ මොකක්ද කියලා...
එය කමක් නැත.
කාලය පැමිණ ඇත.
මේ මොහොතේ අපිව නවත්වන්න පුළුවන් කෙනෙක් නැහැ.
දැන්...
තිර රෙද්ද නැගෙන්න ඉඩ දෙන්න...
මහා ඇඩ්වෙන්ට් උත්සවය මත.
මහ මොළකරු බිෂොප්වරුන් දොළොස් දෙනා අතරද?!
මගේ බඳුන්... මට සන්සුන් වීමට
මගේ බඳුන් ඔප දැමිය යුතුයි!
ඊළඟ වතාවේ, කථාංගය 19:
"මහා ඇඩ්වෙන්ට් උත්සවය."
කථාංගය 19
මහා ඇඩ්වෙන්ට් උත්සවය
මන්තර ගුරුකම්වල ගැඹුර ඔබ දකිනු ඇත.